100% nature: Confidences (French Edition) Kindle Edition|French edition by Marthe Laverdière (Author) Format: Kindle Edition|Je le confesse: je ne t'ai pas tout dit!J'ai longtemps pensé que ma vie était à l'image d'un casse-tête: difficile en chien à assembler. À l'aube de mes 60 ans, au milieu des collines que j'aime tant, je me suis pourtant lancé un défi: remonter à mes propres sources, te raconter mon histoire.J'ai toujours été proche de la nature, tu le sais. J'en ai tiré des enseignements qui m'ont aidée à surmonter certaines épreuves (que tu connais) et d'autres coups durs (que tu ne soupçonnes même pas). Aujourd'hui, je réalise que les pièces de ma vie se sont imbriquées pour constituer un paysage unique: le mien, plein d'amour et d'humour.C'est l'heure des confidences; j'ai mille choses à te dire, sans filtre aucun! On commence?