50 jours dans la vie de Mike Bossy (French Edition) Kindle Edition|French edition by Mikaël Lalancette (Author) Format: Kindle Edition|La première biographie officielle d'un joueur légendaireConsidéré comme le meilleur buteur de l'histoire de la Ligue nationale de hockey, Mike Bossy a marqué son sport. À ce jour, le champion de 4 coupes Stanley au début des années 1980 est toujours le seul joueur à avoir compté 50 buts lors de 9 saisons de suite dans la LNH.Perfectionniste, il a toujours placé la barre très haut durant sa carrière professionnelle de dix ans. Toutefois, l'héritage de cette légende du hockey québécois dépasse largement le sport puisque, après sa retraite forcée par de graves maux de dos, il a travaillé à la radio, à la télé et dans les relations publiques.Même s'il a atteint les plus hauts sommets, Mike Bossy a toujours été d'une grande simplicité, privilégiant dans son après-carrière les heures passées en famille.Écrit en collaboration avec Tanya Bossy, l'une des filles de l'ancienne étoile, ce livre intimiste relate en cinquante jours les moments marquants de la vie et de la carrière de Mike Bossy, décédé d'un fulgurant cancer du poumon en 2022.