Can Yaman. Un sueño para siempre: La verdadera historia (1) (Spanish Edition) Kindle Edition|Spanish edition by Floriana Rullo (Author), Alicia Bueno Belloso (Translator) Format: Kindle Edition|LA VERDADERA HISTORIA DEL ACTOR MÁS DESEADO DEL MOMENTOCon la colaboración de los clubs de fansTan atractivo y carismático que deja sin aliento: un cuerpazo de diez, una sonrisa traviesa y una mirada magnética. Can Yaman se ha convertido en poco tiempo en uno de los mayores ídolos de nuestros días.Pero ¿quién se esconde detrás de las series que están rompiendo los índices de audiencia? Aquí encontrarás todo lo que siempre quisiste saber sobre el kral turco.«Podríamos deciros que es un divo, que en persona no resulta tan guapo, que es un pelín antipático, pero no, es un pibón por fuera y por dentro.» El Periódico«Se trata de un hombre musculoso y con una anatomía diseñada para el pecado.» Divinity«Desde que Can Yaman llegase a la televisión española como uno de los protagonistas de la telenovela turca Erkenci Kuş (Pájaro soñador), la pasión de sus fans no ha tenido fin (y no es que cuente con pocas).» Cuore