Coco Chanel: Une couturière à contre-courant (Grandes Personnalités t. 34) (French Edition) Kindle Edition|French edition by Sandrine Papleux (Author), 50minutes, (Author), 50 Minutes (Contributor) Format: Kindle Edition|Découvrez enfin tout ce qu’il faut savoir sur Coco Chanel en moins d’une heure !Qui à l’heure actuelle ignore encore qui est Coco Chanel ? Créatrice de mode de génie, cette jeune orpheline a révolutionné la mode féminine et n’a eu de cesse de se renouveler pour s’adapter aux nouvelles attentes de la société. Si son célèbre parfum Chanel N° 5 et ses vêtements à la fois sobres, chics et confortables ne sont plus à présenter, la vie de Mademoiselle Coco regorge d’épisodes tumultueux, mystérieux, voire scandaleux. De ses histoires d’amour sulfureuses à sa collaboration avec les nazis en passant par sa rivalité légendaire avec Elsa Schiaparelli et son exil en Suisse, la vie de Chanel fut aussi riche et fascinante que l’héritage qu’elle a laissé derrière elle.Ce livre vous permettra d’en savoir plus sur :• La vie de Coco Chanel• Le contexte de l’époque• Les temps forts de la vie de Coco Chanel• L’héritage ChanelLe mot de l’éditeur :« Dans ce numéro de la collection 50MINUTES Grandes Personnalités, Sandrine Papleux nous dévoile la vie tumultueuse de l’une des plus grandes créatrices de mode : Coco Chanel. Partie de rien mais animée par une incroyable volonté, Mademoiselle s’est battue durant sa jeunesse pour sortir de sa condition précaire et s’élever socialement. Convaincue de son potentiel et n’ayant que faire des diktats de la société, elle a su bousculer les codes vestimentaires de la gente féminine et s’adapter aux nouveaux besoins des femmes. Découvrons ensemble l’incroyable saga de l’empire Chanel. » Stéphanie DagrainÀ PROPOS DE LA SÉRIE 50MINUTES | Grandes PersonnalitésLa série Grandes Personnalités de la collection « 50MINUTES » présente plus de cinquante hommes et femmes qui ont marqué l’histoire d’une manière ou d’une autre. Chaque livre a été pensé pour les lecteurs curieux qui veulent faire le tour d’un sujet précis, tout en allant à l’essentiel, et ce en moins d’une heure. Nos auteurs combinent les faits historiques, les analyses et les nouvelles perspectives pour rendre accessibles des siècles d’histoire.