Coeur policier - Tome 2: 30 nouveaux récits d'interventions marquantes (French Edition) Kindle Edition|French edition by Marie-Andrée Fallu (Author) Format: Kindle Edition|Le cœur veut nous sortir de la poitrine.«On ne peut pas le laisser filer. On n'aura pas deux chances.»Chaque jour, les policières et les policiers font face à des situations parfois banales, parfois dramatiques, mais toujours uniques. Les gestes qu'ils posent peuvent changer le cours d'une vie: la leur, celle des victimes, celle des suspects.Le deuxième tome de Cœur policier réunit les témoignages de membres actifs ou retraités des diverses forces de l'ordre québécoises. Accident tragique, enlèvement, cambriolage, trafic de drogue, drame familial, enjeu de santé mentale, prise d'otage, sauvetage de migrants, recel d'œuvre d'art, infiltration, déploiement à l'étranger: découvrez les circonstances dans lesquelles se sont déroulées les interventions les plus marquantes de 32 de ces hommes et de ces femmes qui ont choisi de mettre le meilleur d'eux-mêmes au service des autres et à leur protection.