Coeur policier: COEUR POLICIER [NUM] (French Edition) Kindle Edition|French edition by Marie-Andrée Fallu (Author) Format: Kindle Edition|«Répondre à un appel 911, c'est la pointe de l'iceberg.»Accident tragique, infanticide, noyade, agression sexuelle, proxénétisme, disparition, incendie, sauvetage d'enfants, identification judiciaire, poursuite routière, déploiement à l'étranger: autant d'interventions marquantes qui font vivre aux policiers et policières des émotions intenses, les forçant parfois à repousser leurs limites et à en subir les conséquences.Cœur policier regroupe les témoignages de 30 membres actifs ou retraités des diverses forces de l'ordre québécoises, dont plusieurs se confient pour la toute première fois. Avec générosité, ils se souviennent des gestes posés pour dénouer des situations de crise où leur apport s'est révélé vital.Au-delà des clichés et des stéréotypes réducteurs, on redécouvre le visage de ceux qui ont choisi de servir et d'aider avec professionnalisme, courage et humanité. Ce livre, qui inclut aussi le récit d'une survivante de la tuerie du Collège Dawson en 2006, leur rend un vibrant hommage.