Consortes reales (Spanish Edition) Kindle Edition|Spanish edition by Cristina Barreiro (Author) Format: Kindle Edition|Unos fueron queridos, otros respetados y algunos incluso odiados. Pero, si hay algo claro, es que casi nunca dejaron a nadie indiferente. ¿Qué significa ser «consorte real»? Pareciera que el papel de la esposa o el esposo de las monarquías europeas quedara siempre relegado a las funciones que, desde la propia Casa Real, se le quieran atribuir. Ellos no sancionan ni promulgan leyes, pero tampoco convocan o disuelven las Cortes Generales. A diferencia del soberano, no tienen ni obligaciones ni responsabilidades: son las apretadas agendas de reyes y reinas las que han ido llenando de actos, viajes o eventos oficiales las vidas de sus parejas. Sin embargo, el rol de estos personajes en la Corte no ha sido por ello menos importante: a lo largo de la historia han representado un papel institucional y han servido, con mayor o menor fortuna, a los intereses de la Corona.Unos fueron queridos, otros respetados y algunos incluso odiados. Pero, si hay algo claro, es que casi nunca dejaron a nadie indiferente.¿Qué significa ser «consorte real»? Pareciera que el papel de la esposa o el esposo de las monarquías europeas quedara siempre relegado a las funciones que, desde la propia Casa Real, se le quieran atribuir. Ellos no sancionan ni promulgan leyes, pero tampoco convocan o disuelven las Cortes Generales. A diferencia del soberano, no tienen ni obligaciones ni responsabilidades: son las apretadas agendas de reyes y reinas las que han ido llenando de actos, viajes o eventos oficiales las vidas de sus parejas. Sin embargo, el rol de estos personajes en la Corte no ha sido por ello menos importante: a lo largo de la historia han representado un papel institucional y han servido, con mayor o menor fortuna, a los intereses de la Corona.Por estas páginas desfilan, con desenfado, los personajes que han ocupado este cargo en la Edad Contemporánea: desde la controvertida María Antonieta hasta la glamurosa Grace Kelly, pasando por el duque de Edimburgo, María Cristina de Habsburgo, Fawzia de Irán, Eugenia de Montijo, María de Teck, la emperatriz Sissi, María Isabel de Braganza, Catalina II, Dagmar de Dinamarca o Francisco de Asís, entre otros muchos.En este libro se recogen las vidas de los ciento cuatro consortes reales —hombres y mujeres— que han ejercido desde el último tercio del siglo XVIII hasta nuestros días.