Dans les forêts de Sibérie: Février - juillet 2010 (French Edition) Kindle Edition|French edition by Sylvain Tesson (Author) Format: Kindle Edition|"Assez tôt, j’ai compris que je n’allais pas pouvoir faire grand-chose pour changer le monde. Je me suis alors promis de m’installer quelque temps, seul, dans une cabane. Dans les forêts de Sibérie.J’ai acquis une isba de bois, loin de tout, sur les bords du lac Baïkal.Là, pendant six mois, à cinq jours de marche du premier village, perdu dans une nature démesurée, j’ai tâché de vivre dans la lenteur et la simplicité.Je crois y être parvenu.Deux chiens, un poêle à bois, une fenêtre ouverte sur un lac suffisent à l'existence.Et si la liberté consistait à posséder le temps ?Et si la richesse revenait à disposer de solitude, d'espace et de silence – toutes choses dont manqueront les générations futures ?Tant qu’il y aura des cabanes au fond des bois, rien ne sera tout à fait perdu."