De Lwów a León: Un testimonio de heroísmo, fe, valor y nobleza (Spanish Edition) Kindle Edition|Spanish edition by Andrzej Rattinger (Author) Format: Kindle Edition|En la primera mitad del siglo XX se vivieron dos grandes guerras en el continente europeo que costaron millones de vidas y forzaron la reubicación de millones más. Esta emotiva narrativa en primera persona muestra a hombres y mujeres que vivieron esa situación tenían vidas reales y fueron protagonistas de la historia muy a su pesar.De Lwów a León es hoy más actual que nunca: la guerra en Ucrania es un reflejo de la invasión soviética a Polonia en 1939. Este libro nos invita a entenderla a través de la historia de Władysław Rattinger, un ingeniero polaco, políglota y carismático, que vivió la brutalidad del conflicto bélico, fue obligado al trabajo forzado en condiciones extremas, se unió a la resistencia y salvó a cientos de polacos al traerlos a México.