Dédé (French Edition) Kindle Edition|French edition by Christian Quesnel (Author) Format: Kindle Edition|Le parcours du musicien André « Dédé » Fortin, fondateur du groupe Les Colocs, a marqué toute une génération. Ce roman graphique raconte son histoire dans ses mots, au « Je », mais aussi à travers des personnages qui l'ont bien connu. De Saint-Thomas-Didyme en passant par le mythique 2116, boulevard Saint-Laurent, le destin de Dédé présente autant de sommets exaltants que de chutes vertigineuses. Christian Quesnel rend hommage à l'homme et à l'artiste en déployant une explosion de couleurs et de traits vigoureux, à la fois romantiques et réalistes. Jim Corcoran en signe la préface.Réalisé en étroite collaboration avec des proches de Dédé Fortin, ce livre écrit au « Je » présente des textes inédits du musicien, des gribouillages de sa main ainsi que sa dernière lettre.