Détecteur de mensonges: La vie fascinante de Jacques Landry, virtuose de l’interrogatoire (French Edition) Kindle Edition|French edition by Katia Gagnon (Author) Format: Kindle Edition|On dit de lui qu’il est le virtuose de l’interrogatoire, et pour cause : Jacques Landry en a mené plus de 12 000, d’abord à titre d’en - quêteur de la Sûreté du Québec, où il a travaillé pendant 25 ans, ensuite comme polygraphiste privé. En un demi-siècle de tête-à tête avec des possibles meurtriers, violeurs, voleurs ou fraudeurs, Jacques Landry a peaufiné une méthode qui fait désormais école et qui a permis de résoudre bien des crimes, non seulement au Québec mais ailleurs dans le monde.Oubliez les clichés de l’ampoule nue, des menottes et autres instruments de contrainte. La technique de Jacques Landry, dénuée de toute logique de confrontation, repose plutôt sur l’empathie, l’écoute attentive et la psychologie.Dans ce récit haletant comme un polar mais dans lequel il n’y a rien d’inventé, la journaliste Katia Gagnon retrace le parcours exceptionnel de ce singulier détecteur de mensonges. Elle nous entraîne avec lui dans des salles d’interrogatoire au Québec, en France et en Belgique. Nous devenons ainsi, au fil des pages, des témoins privilégiés de cet étrange tango qui vise à mettre au jour une notion à la fois complexe et précieuse : la vérité