Famille royale (French Edition) Kindle Edition|French edition by Stéphane Rousseau (Author) Format: Kindle Edition|Famille royale dresse le portrait d'une famille atypique et aimante. Une famille qui navigue entre le dysfonctionnel et la magie; l'usine et les campings nudistes; les maladies incurables et la fête; les non-dits et la boisson; la classe moyenne et les succès fou d'un fils-vedette. Dans ce récit autobiographique cru et lucide, mais empreint d'une profonde tendresse pour les siens, Stéphane Rousseau raconte l'histoire d'un petit garçon qui, malgré les drames qui se succèdent dans sa vie, choisit de faire rire les autres, ouvrant la voie à l'homme, à l'artiste et au père qu'il est aujourd'hui.