GREEN DAY American Idiot (CAMION NOIR) (French Edition) Kindle Edition|French edition by Marc Spitz (Author) Format: Kindle Edition|Le chanteur Billie Joe Armstrong, le bassiste Mike Dirnt et le batteur Tre Cool ont, avec Green Day, réécrit les lois du rock au moins deux fois en une seule décennie. Tout d’abord, lorsqu’ils explosèrent sur la scène musicale, ils firent mentir l’adage selon lequel le punk était mort. Puis, avec leur monumental come-back généré par l’album American Idiot, ils firent mentir l’adage selon lequel Green Day était mort.Dans cette fascinante, lumineuse et complète histoire de l’un des plus grands groupes de rock des États-Unis, le journaliste Marc Spitz raconte comme jamais qui sont ces musiciens, d’où ils viennent, et comment ils font vivre Green Day. Interviews exclusives, photos d’archives, de concert et de tournages, font de cet ouvrage une fenêtre unique sur le groupe qui, après Nirvana, a une fois encore transcendé le punk-rock.