Itinéraire d'un flic de terrain: Des cités jusqu'au Bataclan (French Edition) Kindle Edition|French edition by Michel Bac (Author), Jean-Luc Riva (Author) Format: Kindle Edition|C’est un « Baqueux », l’un de ces flics que l’on envoie au charbon dès que « L’ordre républicain » est menacé. Rien de plus normal pour un petit-fils de mineur qui a la « foi du charbonnier » chevillée au corps. Et c’est avec ses valeurs que Michel est entré dans la « Grande Maison », celle de la Police. Des valeurs simples, transmises par un père qui ne plaisantait pas avec le respect, le travail et la reconnaissance due au pays.Mais son cheminement dans les arcanes du métier de policier ne va pas être facile. Il ne fait pas toujours bon dire ce que l’on pense dans la maison poulaga. D’abord confronté à la délinquance urbaine, puis volontaire pour intégrer une Brigade Anti-Criminalité (BAC), Michel se voit propulsé au milieu des lascars des cités de la région parisienne. Et là, la donne change. Fini le respect du flic qui subsiste encore un peu en province. Ici, les policiers jouent leur peau ! Ils affrontent dealers, voleurs, casseurs et même leur hiérarchie ! À force de volonté, Michel est affecté à la plus prestigieuse des BAC, la 75 N, celle qui veille sur Paris la nuit.C’est avec cette unité qu’il va être confronté à la vie nocturne parisienne avec le Bois et ses dépravés, les bagarres, les poursuites sur le périphérique, les manifestations et les blackblocs et puis, un soir, l’horreur qui a pour nom Bataclan. C’est la BAC 75 N qui, derrière son commissaire, pénètre la première dans la salle de spectacle transformée en scène de guerre. Pour Michel, un enfer commence qui le poursuit encore aujourd’hui.