KISS SANS FARD L'autobiographie de Gene Simmons (French Edition) Kindle Edition|French edition by Gene Simmons (Author), Dom Franceschi (Preface), Adrienne Bernardi (Translator) Format: Kindle Edition|Le groupe KISS a sorti 37 albums et a vendu 80 millions d’albums dans le monde entier. Gene Simmons a également joué au cinéma et à la télévision, a écrit et produit les albums d’autres musiciens, a géré la carrière de Liza Minnelli, entre autres, et a créé et présidé sa propre maison de disques, Simmons Records/RCA. Pour la première fois, le célèbre membre des très explosifs KISS raconte son histoire. Dans un ton honnête et sans langue de bois, il parle de son enfance en Israël, de son arrivée à New York à l’âge de huit ans, de son attrait pour la pop culture des années 50, et de son attrait croissant pour la gloire, le fun et les filles. Des débuts du groupe à leur accession à une gloire mondiale célébrée par les décibels, la pyrotechnie et une certaine théâtralité, le Démon n’omet aucun détail. Gene Simmons lève le voile sur les coulisses de KISS, et livre la véritable histoire de l’homme derrière le maquillage.