La mujer que soy (Spanish Edition) Kindle Edition|Spanish edition by Britney Spears (Author), Marta de Bru de Sala i Martí (Translator), Verónica Canales Medina (Translator), & 1 more Format: Kindle Edition|«En sus memorias, Britney Spears se muestra más fuerte que nunca…»New York TimesLa mujer que soy es una historia valiente y asombrosamente conmovedora sobre la libertad, la fama, la maternidad, la supervivencia, la fe y la esperanza.En junio de 2021, el mundo entero escuchó hablar a Britney Spears en una audiencia pública. El impacto que causó al compartir su voz, su verdad, fue innegable, y cambió el rumbo de su vida y el de la de infinidad de personas. La mujer que soy revela por primera vez la increíble peripecia vital y la fuerza interior de una de las mejores artistas de la historia de la música pop.Escritas con una franqueza y un humor extraordinarios, las impactantes memorias de Spears ilustran el poder imperecedero de la música y el amor, y la importancia de que una mujer, por fin, cuente su propia historia, en sus propios términos.La crítica ha dicho:«En sus memorias, Britney Spears se muestra más fuerte que nunca… La mujer que soy presenta su historia de una forma tan limpia, tan cándida, que parece diseñado para leerse en una sentada. Es casi imposible salir de esta historia sin empatizar con Spears y sentir una rabia inmensa en su nombre. El resentimiento que dirige hacia las terribles circunstanciasque ha sufrido a lo largo de más de una década se atenúa gracias a su constante e insistente optimismo».New York Times«Las explosivas confesiones de esta biografía han dado mucho que hablar… No obstante, mucho más interesantes son las sutiles confesiones que nos ofrece sobre sí misma… Spears siempre ha sido graciosa e inequívocamente auténtica, incluso cuando recuerda lo mal que la han tratado la mayoría de los hombres de su vida… [En estas memorias] puedes sentir cómo Spears recupera el poder que le arrebataron paso a paso. La mujer que soy es un digno acto de resurrección».Los Angeles Times