La source (French Edition) Kindle Edition|French edition by Félix Séguin (Author), Eric Thibault (Author) Format: Kindle Edition|« 14 h précises, on cogne à la porte. C'est lui, la source que tout journaliste rêverait d'avoir. L'homme de courte stature est armé et dépose son pistolet sur une table."Are you impressed?" me lance-t-il avec un grand sourire. "Yes. Very much." J'ai devant moi Andrew Scoppa, l'un des confidents du défunt parrain Vito Rizzuto, trafiquant international d'héroïne, et meurtrier sans pitié. »Pour la première fois au pays, un mafieux de haut rang a brisé l'omerta en se confiant à des journalistes.Entre les mois d'octobre 2014 et d'octobre 2019, Félix Séguin et Eric Thibault ont rencontré secrètement Scoppa à plusieurs reprises, faisant une incursion privilégiée au coeur des rouages de la mafia nord-américaine. Ce livre est le produit de leur dangereuse enquête. Il lève le voile sur la vie - et sur la fin - d'un des acteurs les plus influents du crime organisé des dernières années.