L'ange qui est tombé du ciel: Récit de voyages raconté par un amuseur public (French Edition) Kindle Edition|French edition by Nathalie Desjardins (Author) Format: Kindle Edition|PréfaceDans ces quelques pages, Nathalie a voulu saisir au vol certainsdes moments les plus marquants de sa vie. Même si ces nombreuxinstants ont été vécus en technicolor, elle ne peut que les couchernoir sur blanc pour vous, cher lecteur. C’est également une oeuvre defiction où le vrai courtise l’insaisissable imaginaire, où la distance parrapport au passé altère sans pudeur les formes et les êtres, les drapantd’une aura qui pourrait bien, au final, ne pas être réellement la leur.La faute en incombe donc uniquement à elle, la créatrice. Si vous ydécelez une faille, vous entendrez sa voix murmurer que les rêvesne se discutent pas, qu’ils se vivent. J’ajouterai qu’en parcourant cespages, vous pourriez être touché par un rayon de sa lumière, pourla simple raison qu’une chasseresse sait tout au fond d’elle-mêmecomment traquer les anges.Andrée BéliveauCollaboratrice et amie