Le Sablier: Otage au Sahara pendant 450 jours (French Edition) Kindle Edition|French edition by Edith Blais (Author) Format: Kindle Edition|Un récit qui nous transporte dans un univers brutal et méconnuEn janvier 2019, les familles d'Edith Blais et de l'Italien Luca Tacchetto lancent un appel à l'aide: les deux voyageurs ont disparu quelque part en Afrique sans laisser de traces. Entre la nouvelle de leur disparition et celle de leur libération, 15 mois s'écouleront pendant lesquels personne ne sait ce qu'il est advenu d'eux.Avec Le sablier, Edith lève le voile sur son histoire et répond aux questions que tous se posent. Qui les a détenus? Dans quelles conditions? Pour quelles raisons? Comment ont-ils survécu? Et dans quelles circonstances ont-ils retrouvé la liberté? Un témoignage de résilience magnifiquement illustré, que vien­nent soutenir des poèmes rédigés en captivité, et dont on ressort à bout de souffle.