Leçons d'un siècle de vie (French Edition) Kindle Edition|French edition by Edgar Morin (Author) Format: Kindle Edition|"Qu'il soit entendu que je ne donne de leçons à personne. J'essaie de tirer les leçons d’une expérience séculaire et séculière de vie, et je souhaite qu'elles soient utiles à chacun, non seulement pour s'interroger sur sa propre vie, mais aussi pour trouver sa propre Voie."E.M.À 100 ans, Edgar Morin demeure préoccupé par les tourments de notre temps. Ce penseur humaniste a été témoin et acteur des errances et espoirs, crises et dérèglements de son siècle. Il nous transmet dans ce livre les enseignements tirés de son expérience centenaire de la complexité humaine.Leçons d'un siècle de vie est une invitation à la lucidité et à la vigilance.