L'ultime Anthologie Biker: Une Introduction Aux Livres Sur Les Clubs De Motards Et Les Motards Hors-La-Loi (French Edition) Kindle Edition|French edition by Edward Winterhalder (Author, Editor), Iain Parke (Editor) Format: Kindle Edition|Les motards hors-la-loi et les clubs de motards 1% ont toujours soigneusement protégé leur vie privée, mais ces dernières années, de plus en plus de livres ont été écrits par et sur les motards hors-la-loi, le mode de vie et les réalités de la vie dans le monde des clubs de motards patchés.Cette anthologie rassemble certains des meilleurs auteurs au monde, qui ont récemment écrit sur les clubs de motards, les motards hors-la-loi et la culture des motards. Il présente des extraits d'auteurs de renommée internationale tels que Peter Edwards, Tony Thompson, Edward Winterhalder et Iain Parke, mais contient également des œuvres littéraires de ceux qui sont relativement inconnus et de ceux qui n'ont été reconnus qu'à l'échelle locale.Couvrant à la fois des récits factuels de la vie à l'intérieur de clubs tels que les Hells Angels, Satan's Choice, Bandidos, Rock Machine et les Outlaws, ainsi que des exemples de premier plan de fiction basée sur les motards qui explorent les images des motards et des thèmes cruciaux tels que la loyauté, le respect et honneur, cette compilation est destinée à faire découvrir au lecteur le monde secret des clubs de motards et des motards hors-la-loi.Edward Winterhalder est un auteur américain qui a écrit plus de quarante livres sur les clubs de motards et la culture des motards hors-la-loi publiés en anglais, français, allemand et espagnol. un producteur de télévision qui a créé des programmes sur les clubs de motards et le style de vie des motards hors-la-loi pour les réseaux et les diffuseurs du monde entier ; un chanteur, auteur-compositeur, musicien et producteur de disques; et scénariste.Winterhalder a produit des segments, des épisodes et des documentaires pour la télévision tels que Gangland, Outlaw Bikers, Gang World, Iron Horses, Marked, Biker Chicz, One Percenters, Recon Commando: Vietnam et Living On The Edge; et est le créateur et producteur exécutif de Steel Horse Cowboys, Real American Bikers et Biker Chicz.Membre éminent du club de motards Bandidos de 1997 à 2003 et associé de 1979 à 1996, il a contribué à l'expansion de l'organisation dans le monde entier et a été chargé de coordonner l'assimilation de la Rock Machine aux Bandidos pendant la guerre des motards au Québec—un conflit qui a coûté plus de cent soixante personnes leur vie.Associé à des motards hors-la-loi depuis près de trente ans, Winterhalder a été vu sur Fox News (O'Reilly Factor avec Bill O'Reilly & America's Newsroom), CNN, Bravo, Al Jazeera, BBC, ABC Nightline, MSNBC News Nation, Good Morning America, History Channel, Global, National Geographic, History Television, AB Groupe et CBC.Iain Parke importe des quantités industrielles de drogues de classe A, tue des gens et ment (beaucoup) pour gagner sa vie, étant un écrivain britannique de romans policiers. Il est devenu obsédé par les motos dès son plus jeune âge, faisant un tour de six cents milles à travers le pays à Cornwall dès qu'il a acheté un cyclomoteur à l'âge de seize ans. Après avoir travaillé dans un poste d'expédition à Londres pour livrer des colis sur une moto, il a construit son premier hélicoptère dans sa chambre à l'université, sans se laisser décourager par le fait que l'atelier était à l'étage.Armé d'un MBA, Iain a d'abord travaillé dans le domaine de l'insolvabilité et de la restructuration d'entreprises au Royaume-Uni et en Afrique, où il a commencé à travailler sur son premier thriller The Liquidator. Le succès de ce roman l'a poussé à écrire une trilogie de motards sur le Brethren MC, qui a récemment été choisie comme série pour la télévision au Royaume-Uni. Aujourd'hui, Iain vit hors réseau, dans les hauteurs des North Pennines, dans le Northumberland, avec sa femme, ses chiens et un garage rempli de projets de restauration de motos. Il travaille actuellement sur un certain nombre de projets de livres, dont une autre trilogie basée sur les motards.