Ma vie en trois actes: MA VIE EN TROIS ACTES [NUM] (10 Sur 10) (French Edition) Kindle Edition|French edition by Janette Bertrand (Author) Format: Kindle Edition|Janette Bertrand nous raconte l'histoire de sa vie avec toute la passion qu'on lui connaît. Elle sait si bien s'y prendre pour nous émouvoir, nous faire rire et nous étonner qu'on se croit soudain en train de lire un vrai roman.L'héroïne est une petite fille née à Montréal, en 1925, aux abords du « faubourg à m'lass », dont le passe-temps favori est de regarder passer le monde devant chez elle. Adolescente, elle rêve d'être grand reporter plutôt que ménagère, mais comment y arriver alors que la société dans laquelle elle se débat est taillée sur mesure pour et par les hommes ? L'amour vient la sauver de la maladie puis la précipite dans une carrière d'auteure dont elle ne peut soupçonner toute la richesse alors qu'elle écrit ses premiers sketches pour la radio et ses premières dramatiques. L'écrivaine, animatrice et comédienne est aussi une épouse et une mère. « Superwoman » avant que l'expression existe, elle choisit de bannir le mot « fatigue » de son vocabulaire. Des années plus tard, l'amour revient la bousculer et la plonge dans une autre histoire qui s'écrit... avec un grand A.Son « roman de vie », Janette Bertrand nous l'offre avec une générosité qui l'honore : c'est son coeur qu'elle nous ouvre. Et, communicatrice soucieuse du sort de ses contemporaines, elle ne pouvait imaginer raconter son histoire sans en même temps raconter celle des femmes de son siècle. Leurs luttes, leurs victoires, leurs défis, elle nous les donne à vivre comme elle seule peut le faire.Ma vie en trois actes : un tour de vie exceptionnel aux côtés d'une femme pour qui « partager » et « comprendre » sont plus que des mots, un destin.