MOM: Les Hells Angels 1994-2002 - Préface de Stéphane Bergeron (French Edition) Kindle Edition|French edition by Guy Ouellette (Author), Normand Lester (Author) Format: Kindle Edition|Le 10 juillet 2022, l’annonce de la mort de Maurice «MOM» Boucher, clôt un sombre volet de l’histoire du crime organisé au Québec. L’ancien président du chapitre Nomads des Hells Angels, purgeait une peine d’emprisonnement à perpétuité pour avoir commandé les meurtres de deux gardiens de prison, Diane Lavigne et Pierre Rondeau. Maurice «MOM» Boucher, le chef de guerre des motards, est l’un des criminels les plus notoires de l’histoire du Québec. Entre 1994 et 2002, sa «guerre» aura fait plus de 165 victimes, dont Daniel Desrochers, 11 ans, mort des suites de l’explosion d’un véhicule. Les forces de l’ordre mettront fin au bain de sang par la plus imposante opération policière dans les annales du crime au Canada.Dans ce livre, Guy Ouellette et Normand Lester racontent le cheminement d’un petit criminel du quartier Hochelaga-Maisonneuve de Montréal, en quête de pouvoir et d’argent jusqu’à la tête de la filiale québécoise des Hells Angels, une des plus redoutables organisations criminelles de la planète.