Mon cancer, quelle chance ! (French Edition) Kindle Edition|French edition by Adeline Pasteur (Author) Format: Kindle Edition|Quand un cancer offre l’opportunité d’une vie : le récit d’un parcours initiatique vers la guérison.Adeline Pasteur a toujours travaillé sans relâche, dans l’espoir d’atteindre la perfection dans tous les domaines de sa vie. Lorsqu’elle découvre qu’elle a un cancer, son monde s’écroule. Pourtant, avec le recul, une fois sortie de cette « aventure », elle portera un jugement acéré sur les années où elle a « semé les graines » de cette maladie en s’obligeant à rester dans un rôle qui ne convenait pas à son être profond. Le cancer, dit-elle, est « comme un hurlement du corps », ce corps qui a envoyé une somme de symptômes qu’elle a auparavant ignorés.Comprenant qu’il faut être persuadé de son pouvoir personnel pour avancer vers la rémission, elle entreprend un travail global sur elle-même, à l’aide de diverses thérapies alternatives, tout en se livrant à une visualisation positive de la chimiothérapie, particulièrement efficace. Aujourd’hui libérée de ce qui l’entravait, elle affirme que le cancer est « la meilleure chose » qui lui soit arrivée.L'AUTRICEAdeline Pasteur est rédactrice dans la communication. Lorsqu’on lui diagnostique un cancer du sein triple négatif à 37 ans, elle entreprend une relecture complète de sa vie et de ses choix, au bénéfice direct de sa rémission. Désormais riche d’une nouvelle vision, elle partage ses découvertes à travers ses récits, de façon inspirante et engagée.