Notre dernier voyage (French Edition) Kindle Edition|French edition by Jean-Marie Lapointe (Author) Format: Kindle Edition|« Dans une prochaine vie, je serais si fier d'être à nouveau ton fils. »Même si on la sait inévitable, la mort fait peur. Comment changer notre attitude faceà elle ? Alors qu'il était confronté à la fin imminente de son père, Jean Lapointe, Jean-Marie Lapointe se sentait en paix, malgré les émotions qui affluaient. Est-ce sa démarche spirituelle influencée par le bouddhisme tibétain qui a fait la différence ? Ou son expérience des vingt dernières années auprès des jeunes en fin de vie ? L'auteur relate ce dernier voyage, avec simplicité, douceur et bienveillance.Durant l'accompagnement de son père, Jean-Marie a par ailleurs initié des conversations avec Johanne de Montigny entourant le savoir-être auprès d'un parent en phase terminale. Ayant oeuvré pendant une trentaine d'années à titre de psychologue aux soins palliatifs du réseau McGill à Montréal, Johanne lui a volontiers tendu la main.Pour chaque exemplaire de ce livre vendu, un pourcentage sera remis à laMaison Saint-Raphaël.