Porter plainte (French Edition) Kindle Edition|French edition by Léa Clermont-Dion (Author) Format: Kindle Edition|« Elle me conseille vivement de ne pas porter plainte contre lui, car je pourrais nuire à ma carrière. D’ailleurs, il ne m’a pas violée et il vaut mieux ne pas en faire tout un plat. »Agressée sexuellement par son patron à l’âge de dix-sept ans, Léa Clermont-Dion décide, près d’une décennie plus tard, de poursuivre l’agresseur en justice. Elle consignera son expérience dans son journal jusqu’au procès. Pendant ce temps, l’affaire Harvey Weinstein déclenche le mouvement #MeToo, et des millions de femmes dénoncent la culture du viol à visage découvert.La déposition criante de vérité de Porter plainte témoigne de la froide autorité du droit et des luttes des victimes de crimes sexuels, qui reprennent la parole qu’on leur a soustraite.