Que vous est-il arrivé ?: QUE VOUS EST-IL ARRIVE? [NUM] (French Edition) Kindle Edition|French edition by Oprah Winfrey (Author) Format: Kindle Edition|Si on dit de vous que vous voulez plaire à tout le monde ; que vous êtes spécialiste de l'autosabotage ; que vous avez l'esprit de contradiction ; que vous n'êtes pas doué dans vos relations avec les autres… ou si vous souhaitez simplement mieux vous comprendre et mieux comprendre les autres, ce livre est fait pour vous.Ne dites plus « Quel est mon problème? », mais : « Que m'est-il arrivé? »La charismatique Oprah Winfrey et le neuroscientifique Bruce D.Perry discutent de l'impact des traumatismes de notre enfance et de comment guérir à l'âge adulte. Au cours d'une longue conversation, ils explorent la façon dont nos premières expériences influencent notre vie d'adulte. Ils nous invitent à ne plus nous concentrer sur ce qui ne va pas chez nous ou sur de notre comportement, mais plutôt à nous demander : « Que m'est-il arrivé? » Car ce que nous avons subi durant notre enfance augure des problèmes relationnels et sanitaires à venir et éclaire nos schémas de comportements jugés parfois incompréhensibles.Dans ce livre, Oprah Winfrey révèle les traumatismes intimes subis dans sa jeunesse. Guidée dans ses réflexions par le Dr Bruce D. Perry, l'un des plus éminents experts mondiaux en matière de traumatismes infantiles, elle comprend comment faire de cette vulnérabilité une force. Au fil de l'ouvrage, les deux auteurs s'attachent à décrypter le comportement et l'identité de tout un chacun. Ce changement subtil, mais fondamental d'approche nous invite à mieux comprendre notre passé pour mieux inventer notre avenir.