Sans filtre: SANS FILTRE [NUM] (French Edition) Kindle Edition|French edition by Claudia Berthiaume (Author), Mélina Roberge (Author) Format: Kindle Edition|La nouvelle a fait le tour du monde. Mélina Roberge, une Granbyenne âgée de 22 ans, est épinglée pour trafic de drogue sur un luxueux navire de croisière alors qu'il accostait à Sydney en Australie. Deux autres Québécois, une jeune femme et un homme plus âgé, sont arrêtés au même moment par les autorités australiennes.Six ans après les faits, Mélina Roberge revient sur les événements qui ont mené à son arrestation. Dans ce livre, elle revisite les choix qu'elle a faits et l'engrenage dans lequel elle s'est laissé prendre. Comment la jeune femme qu'elle était a-t-elle pu en venir à jouer la mule pour des narcotrafiquants ? Comment l'appât du gain facile, mais plus encore le besoin effréné d'attention qu'elle poursuivait sur les réseaux sociaux, l'ont-ils amenée à mentir à sa famille et à se berner elle-même ?Mélina Roberge se livre ici sans artifice. Après avoir purgé cinq ans de prison en Australie, elle veut sensibiliser la population au mirage des réseaux sociaux et aux effets potentiellement désastreux que peut entraîner la course aux likes.