Toi, mon bébé prématuré: Témoignage (French Edition) Kindle Edition|French edition by Alexandra Tressos-Le Dauphin (Author) Format: Kindle Edition|« RCIU (retard de croissance intra-utérin), quatre lettres qui annoncent l’apocalypse. Quatre lettres dont je n’avais jamais entendu parler et qui vont changer ma vie à jamais. L’aventure de la maternité commence et alors qu’en apparence tout va bien, à l’intérieur de mon ventre, c’est le chaos. Un mal sourd ronge ma fille qui lutte contre un ennemi que sa propre mère a généré. Une naissance en urgence, un sentiment de culpabilité qui perdurera de longues années, le service de réanimation et ses incertitudes, ses bips incessants. L’étage de néonatologie plus calme, là où la vie reprend doucement ses droits. La sortie du CHU Pellegrin, la peur au ventre. Mais aujourd’hui, Élina, tu es une magnifique petite fille en pleine forme. Puisse notre histoire aider de nombreux autres parents à garder espoir. »Hôpital Pellegrin, Bordeaux. Une petite fille de 570 grammes vient de naître, prête à en découdre avec ce début de vie compliqué. Toi, mon bébé prématuré retrace le parcours d’Élina, grande prématurée. Ce témoignage est non seulement celui de ses parents, mais aussi celui d’autres couples qui ont vécu ce parcours du combattant qu’est la prématurité. La parole est également donnée au corps médical afin d’aider ceux dont l’enfant est arrivé en avance.