Tu t'écriras NON dans le front: Le combat de Stéphanie Raymond contre les Forces armées canadiennes (French Edition) Kindle Edition|French edition by Claudie Côté (Author) Format: Kindle Edition|«Non, vous ne m'avez pas détruite.»Le 15 décembre 2011, la caporale Stéphanie Raymond, une employée modèle et destinée à une longue carrière dans les Forces armées canadiennes, est agressée sexuellement par un supérieur de son régiment dans un manège militaire. Malgré une preuve accablante, l'armée souhaite étouffer l'affaire. Il faudra presque trois ans à la jeune femme pour que sa plainte soit entendue, période durant laquelle elle sera ridiculisée, humiliée, victime de représailles.Son combat lui coûtera sa réputation et sa carrière militaire. Elle mettra au total dix longues années pour faire entendre sa version des faits, notamment en cour martiale et en Cour suprême, et voir son agresseur condamné. Cet ouvrage raconte son histoire, qui non seulement a ouvert une véritable boîte de Pandore sur les inconduites sexuelles au sein de l'armée, mais a aussi mené à une réflexion sur les jeux de pouvoir et les conséquences des violences faites aux femmes dans des milieux principalement dirigés par des hommes.Voilà le récit troublant et choquant d'une combattante. Une vraie.