Tudo passará: A vida de Nelson Ned, o Pequeno Gigante da Canção (Portuguese Edition) Kindle Edition|Portuguese edition by André Barcinski (Author) Format: Kindle Edition|Pela primeira vez, a história de Nelson Ned, que arrebatou uma multidão de fãs no Brasil e no mundo, reconstituída por completo.Em Tudo passará, o jornalista André Barcinski reconstitui a fascinante biografia do cantor Nelson Ned desde a infância — incluindo o diagnóstico de displasia espondiloepifisária, que lhe causaria dores crônicas — até seus últimos dias em uma clínica de repouso. Essa trajetória inclui a breve passagem pelo Rio de Janeiro na adolescência; a mudança para São Paulo sob as bênçãos de Chacrinha; o contrato com o empresário Genival Melo e os percalços do início da carreira; a fama nacional e internacional; os casamentos conturbados e a paternidade; a relação com o nanismo; o feroz embate com a imprensa, com a Jovem Guarda e a turma da bossa nova; a posterior conversão de Nelson Ned à igreja evangélica e o ostracismo. Têm destaque ainda os anos 1970, quando o cantor vivia uma rotina insana na companhia de figuras como General Durazo, Baby Doc e Pablo Escobar.Ilustrada por imagens inéditas, esta é enfim a história do homem cuja voz embalou o Brasil dos anos 1970 a 1990."Nelson Ned foi um dos maiores artistas de seu tempo. A música romântica foi tachada por parte da crítica como brega, alienada. Mas era a que escutávamos no radinho de pilha, no quartinho da empregada, na portaria, no táxi, nos bordéis. Era o que nos fazia suspirar." — Marcelo Rubens Paiva