時代人物的另一張臉 (Traditional Chinese Edition) Kindle Edition|Traditional Chinese edition by 鄭佩芬 (Author) Format: Kindle Edition|親近那些時代人物，親臨那些特殊國際場合。透過資深媒體人的親身見聞，看見五十多位時代名人鮮為人知的另一面。資深媒體人鄭佩芬從事新聞工作四十多年，在大至國際會議舞臺、小至官夫人社交等各種場合裡，接觸到了許許多多跨部會與跨行業的人、事、物，見證了不同年代的故事，如今她細數過往，如實寫下這些寶貴的經歷與珍貴的見聞。◎特殊場合親臨見聞五角大廈、卡特總統就職大典、雷根總統就職舞會◎臺美關係重要人物採訪美國最後一任駐臺大使安克志、美軍協防臺灣司令貝善誼中將、五角大廈主管國際安全事務助理副部長布拉姆維茲◎國內外政壇、學術界、藝文界名人觀察宋楚瑜、蕭萬長、高育仁、王金平、施明德、李登輝、王作榮、連戰、郝柏村、吳京、蘇雪林、黃崑巖、王禮卿、連方瑀、辜嚴倬雲、羅慕斯總統夫人、菲律賓女總統艾若育、關島總督夫人瑪德琳．鮑大流、馬愛珍、梁實秋、鹿橋、趙麗蓮、馬星野、郎靜山、李敖、魔術師大衛．柯柏菲、男高音多明哥……【作者簡介】鄭佩芬國立成功大學中文系畢業、美國聖若望大學歷史碩士美國耶魯大學研究現職二十一世紀基金會董事、中華民國女童軍總會常務理事、臺北市國立成功大學校友會顧問、中華民國婦女協會常務理事經歷《中央日報》國際版主編、編撰、組長，經理部副總經理，主筆室副總主筆中央婦工會婦女問題研究發展中心顧問中華民國婦女聯合會顧問中華民國基督教女青年會協會祕書長(1984-1988)太平洋文化基金會副執行長(1988-1989)香港《中國人》月刊副總編輯(1989-1991)中國國民黨中央婦工會副主任(1999-2001)亞洲婦女協會執行委員(1990-2011)國會衛星電視臺新聞總監(1997-2011)中華民國女童軍總會祕書長(2013-2016)成功大學、中山大學、淡江大學、文化大學、世新教職廣電基金「問題與對策」電視論壇執行製作獎項1985第十屆國家文藝獎1985第一屆國立成功大學校友傑出成就獎1990國民黨臺北市黨部感謝狀1992國民黨新聞黨部輔選二屆國代獎狀1992國民黨中央委員會第二屆國代輔選獎狀1993國民黨文工會第二屆立委輔選文宣工作感謝狀著作《縱橫天下》(1984)、《權力與魅力》(1986)、《當代權貴》(1992) 、《近看兩蔣家事與國事》(2017／時報出版)