紅色賭盤: 令中共高層害怕，直擊現代中國金權交易背後的腐敗內幕 (焦點系列) (Traditional Chinese Edition) Kindle Edition|Traditional Chinese edition by 沈棟 (Author), Zhou Jian (Translator) Format: Kindle Edition|★《經濟學人》&《金融時報》2021年度最佳圖書★政略作家、跨界思考者 范疇 專文導讀孔傑榮、芭芭拉．德米克、博明 重磅推薦他們曾攜手登上權力與財富頂峰，直到其中一人「被消失」……◤這是一本絕無僅有又極具時代意義的回憶錄，講述一對中國企業家夫婦如何藉由結交權貴，將資產累積至數十億美元，又為何妻子會突然失蹤，並揭露中國紅色權貴家族與中國富豪共同攫取鉅額財富的內幕真相。◢        第二次國共內戰之後，沈棟身為律師的祖父有機會離開中國，但他選擇留下。不久，共產黨關掉他的律師事務所，查封他的房子。共產黨將他的家庭列為「黑五類」（地主、富農、反革命分子、壞分子及右派分子）之一，這代表他們永遠無法進入好學校、找到好工作。這意味著，沈棟也被迫要在歧視和貧困中長大。生在這樣不光彩的貧窮人家，沈棟倒有一個優勢，那就是「野心」。回顧這段歷程，沈棟的人生與中國蛻變為超級強權的過程，竟是如此相似。        沈棟在美國完成大學學業後，為了成就一番事業，以及抱持著建設祖國之理想，選擇回到中國經商。後來，他結識了聰慧過人、有強大事業心的段偉紅──一位在父權社會中，敢衝敢做的女企業家。同樣出身清貧、擁有相同目標的兩人隨後憑藉頑強毅力和傑出的商業手腕，成功與中共前總理溫家寶的夫人張培莉結為商業夥伴，使他們晉升為現代中國的富豪階級。他們不僅重新形塑北京的城市風貌，也在北京機場蓋了一座超大型的航空貨運物流中心。▌在中國，權力是一切，錢算個老幾！        擠身中國年輕富豪之列的沈棟與段偉紅，也因此得以進入中共高層的社交圈子，近距離地目睹共產黨紅色家族不為人知的豪奢生活，和高官之間腥風血雨的內部鬥爭手段。        然而在2017年9月5日，當沈棟與兒子一起居住在海外時，他得知前妻段偉紅與三名同事突然人間蒸發。他們「被消失」了，留給沈棟和兒子的只有石沉大海般的寂靜，沒有答案。可是就在此書出版前夕，失蹤四年的段偉紅，突然來電了……       在沈棟決定提筆寫這本書的那一刻起，就知道他將與中共正式展開一場如「俄羅斯輪盤」的生死決鬥，而且也發覺自己已被中共當局盯上──他已立下遺囑，確保所有事務都安排妥當。       在此書中，沈棟揭發中國政權腐敗內幕，向讀者證實中國企業家們有多依賴「人脈」，以及檯面下進行的「關係」角力。         這本書，既是沈棟的故事，也是段偉紅的故事，儘管她無法親身講述。「我就像是聖經故事裡的大衛迎戰巨人歌利亞，儘管中共政權是一個比歌利亞強大一百萬倍的龐然巨物。」──沈棟