超越生死: 李連杰尋找李連杰 (人物) (Traditional Chinese Edition) Kindle Edition|Traditional Chinese edition by 李連杰 (Author) Format: Kindle Edition|功夫巨星李連杰首部著作60年人生歲月，25載佛法因緣我不論是在俗世的生活、電影工作、慈善事業，或是求學佛法的歷程中，都曾遭遇種種的問題與困難。為人兒女有其痛苦，為人父母也有其痛苦，這場生命的意義在哪裡？到底有沒有輪迴？而我又是誰？這些年來，我深受藏地古聖、吟遊詩人、一位真正心靈自由的勇士──密勒日巴尊者（Milarepa）的啟發。密勒日巴尊者曾經懷恨而殺害許多眾生，但他經歷了偉大的佛法修行，最終可以成佛，相比我所做過的小壞事，我應該也有機會去超越生死吧？──李連杰他是黃飛鴻、方世玉、洪熙官、霍元甲；他是《笑傲江湖》裡的令狐冲、《倚天屠龍記》中的張無忌；他是太極張三豐、他是中南海保鑣、他是致命羅密歐；從《少林寺》小武僧覺遠到《白蛇傳說》高僧法海……螢光幕前，鎂光燈下，如夢幻泡影 如露亦如電他的根本追問：我是誰？專文推薦──宗薩欽哲仁波切、慈誠羅珠堪布仁波切、詠給明就仁波切