馬斯克傳: 唯一不設限、全公開傳記 (Traditional Chinese Edition) Kindle Edition|Traditional Chinese edition by 華特 艾薩克森 (Author) Format: Kindle Edition|埃隆·馬斯克親自參與並公開推薦，2023年9月12日全球同步出版，唯一簡體中文版由中信出版集團出版。 · 百萬冊暢銷書《史蒂夫·約伯斯傳》作者以撒森2023年*新力作。約伯斯、比爾·蓋茨、馬斯克一致認可的傳記作家。 · 埃隆·馬斯克目前為止給予*大許可權的跟訪。全程無干涉、無刪減。在本書出版前，馬斯克未曾審閱書稿，也沒有讀過書稿，或對書稿內容施加任何控制。 · 兩年深度跟訪，基於第一手資料，深度梳理馬斯克的商業和創新邏輯，內容時間橫跨20世紀70年代至2023年4月的50餘年。涉及馬斯克同時管理的6家公司：特斯拉、SpaceX、Boring Company、Neuralink、推特、X.AI，揭示這個時代*重要的能力之一：創新和創造力，以及個人和企業如何獲得並借此實現價值。 · 首次公開收購推特背後的完整故事。2022年1月，馬斯克賣股票變現100億美元，秘密授意私人財務助理買入推特股票；4月，決定收購推特；7-9月，不確定是否以440億美元完成收購；10月，接管推特，大規模裁員、內容篩選機制；11月，推特藍標上線、*後一輪裁員；12月， “洗劫”薩克拉門托。 · 全面呈現馬斯克“英雄模式”與“惡魔模式”，解析冒險基因與性格養成。書中展示了馬斯克獨特的個性魅力和他在科技行業、太空探索、可持續能源領域的影響力，揭示了他的思想、行為和決策背後的故事和動機。埃隆·馬斯克親自參與並公開推薦，2023年9月12日全球同步出版，唯一簡體中文版由中信出版集團出版。 · 百萬冊暢銷書《史蒂夫·約伯斯傳》作者以撒森2023年*新力作。約伯斯、比爾·蓋茨、馬斯克一致認可的傳記作家。 · 埃隆·馬斯克目前為止給予*大許可權的跟訪。全程無干涉、無刪減。在本書出版前，馬斯克未曾審閱書稿，也沒有讀過書稿，或對書稿內容施加任何控制。 · 兩年深度跟訪，基於第一手資料，深度梳理馬斯克的商業和創新邏輯，內容時間橫跨20世紀70年代至2023年4月的50餘年。涉及馬斯克同時管理的6家公司：特斯拉、SpaceX、Boring Company、Neuralink、推特、X.AI，揭示這個時代*重要的能力之一：創新和創造力，以及個人和企業如何獲得並借此實現價值。 · 首次公開收購推特背後的完整故事。2022年1月，馬斯克賣股票變現100億美元，秘密授意私人財務助理買入推特股票；4月，決定收購推特；7-9月，不確定是否以440億美元完成收購；10月，接管推特，大規模裁員、內容篩選機制；11月，推特藍標上線、*後一輪裁員；12月， “洗劫”薩克拉門托。 · 全面呈現馬斯克“英雄模式”與“惡魔模式”，解析冒險基因與性格養成。書中展示了馬斯克獨特的個性魅力和他在科技行業、太空探索、可持續能源領域的影響力，揭示了他的思想、行為和決策背後的故事和動機。